Описание предметной области:Портал клининговых услуг «Мой Не Сам» представляет собой информационную систему для формирования заявок на уборку жилых и производственных помещений. Перед началом использования портала пользователю необходимо пройти процедуру регистрации. В ходе регистрации он указывает данные о себе (ФИО, телефон, адрес электронной почты, логин и пароль) (логины разных пользователей не должны совпадать).Войдя в систему, заказчик может сформировать заявку на получение услуг, указав свой адрес, контактные данные и конкретный вид услуги из списка предоставляемых. Также заказчик может указать желаемую дату и время получения услуги, а также предпочтительный тип оплаты (наличными или с помощью банковской карты).Заявки заказчиков хранятся в системе. В каждой заявке находятся данные заказчика, статус оказания услуги (новая заявка, услуга оказана или услуга отменена).После подачи заявки администратор может подтвердить заявку, поставить отметку о выполнении или отклонить заявку с указанием причины отклонения 
Основной функционал информационной системы:1. 
Страница регистрации. 
На данной странице необходимо предусмотреть добавление пользователя в систему. 
Пользователю необходимо предоставить возможность ввести уникальный логин, пароль (минимум 6 символов), ФИО (символы кириллицы и пробелы), телефон (в формате +7(XXX)-XXX-XX-XX), адрес электронной почты (формат электронной почты). Все поля обязательны для заполнения. 
Ошибки валидации должны отображаться на форме. По кнопке «Зарегистрироваться» пользователь должен заноситься в базу, 
если поля прошли валидацию.2. Страница авторизации. 
На данной странице необходимо предусмотреть возможность ввода логина и пароля для зарегистрированных пользователей. 
Попытки некорректного ввода логина и пароля должны сопровождаться сообщениями.3. 
Страница создания заявки. На данной странице авторизованный пользователь имеет возможность просмотреть историю своих заявок, 
а также оставить новую заявку.4. Страница формирования заявки.
 Пользователь указывает: свой адрес, контактные данные (номер телефона в формате +7(XXX)-XXX-XX-XX), желаемую дату и время получения услуги. 
 Помимо этого, пользователь выбирает вид услуги из предоставленного списка (общий клининг, генеральная уборка, послестроительная уборка, химчистка ковров и мебели). 
 Если требуемый вид услуги отсутствует в списке, пользователь отмечает соответствующий чекбокс («Иная услуга»), 
 после чего ему становится доступно поле для ввода текстовой информации, где он описывает, 
 какая конкретно услуга ему необходима. Также пользователь указывает предпочтительный тип оплаты (наличные или банковская карта). 
 Все поля обязательны для заполнения.5. Панель администратора. Доступ в панель администратора осуществляется 
 по логину adminka и паролю password. В панели администратора видны все заявки (ФИО заявителя, контактные данные и иные свойства заявки). 
 Администратор может сменить статус на «в работе», «выполнено» или «отменено» (обязательно с указанием причины отмены).